Nós somos a vontade do Imperador concretizada.
Pelo imperador!
Fomos tirados do pó.
Nós nos livramos de nossas fraquezas, de nossa fragilidade
Para se tornar...
Anjos.
Legenda melhorada por Sailor420
!!! Espero que gostem do show !!!
Não!
Em sangue eu nasci.
Na batalha eu vivo.
Na luz eu me levanto.
Na escuridão eu caio...
Em sangue seremos renovados.
Honorável Capelão Rafael.
Somos irmãos antes de qualquer outra categoria.
Você deseja algo para mim?
Apenas para falar com um amigo.
Tenho deveres a cumprir.
Deveres além desta solidão voluntária?
Não há nada que eu queira falar, capelão.
Eu patrulharei os conveses inferiores
Eu estava lá para ver você ter sucesso nas provas.
Eu vi você se tornar um anjo tanto no coração quanto nas ações.
No entanto, agora vejo um irmão que preferiria me ver como um estranho.
Nós estávamos perdidos nas tempestades e agora estamos presos
sobre este mundo devastado.
Impedido de retornar ao abençoado Baal.
Você não se irrita com essa inação?
Seu serviço na Vigilância da Morte fez de você nada mais que uma arma, Kazarion?
Você não consegue mais encontrar paz, mesmo aqui?
O que mais é um Space Marine do que uma espada contra a escuridão?
A galáxia queima.
Enfrentamos a aniquilação! Eu...
Não desperdiçarei mais palavras.
Essa ameaça sempre existiu,
desde que a humanidade se arrastou pela primeira vez da superfície da Terra.
Mas é uma ameaça que enfrentamos juntos.
Como você disse.
Resumir.
Ainda não conseguimos falar com o Capitão Orpheo ou sua comitiva, a Mestra do Navio.
A distorção do sinal continua aumentando na atmosfera do planeta.
Fomos informados de que a cidade na base da torre orbital
é suposto estar deserto.
Não há nada lá embaixo, pelo menos nada que possa atrasar o Capitão.
Abra um link vox para o dock orbital.
Sim, Comandante do Navio.
Link Vox estabelecido.
Este é o Capitão Solken
do Cruzador de Ataque dos Blood Angels Espada de Baal.
Responder.
Aqui é o Comando da Espira Orbital de Niades, é uma grande honra para nós nos dirigirmos a vocês.
e conversar com você novamente, Capitão da Espada de...
Perdemos a comunicação
com uma força de reconhecimento enviada à superfície
e precisam de ajuda para estabelecer sua localização exata.
Claro que faremos tudo o que pudermos,
mas como elucidamos anteriormente,
mais honrada comandante do navio, a superfície do nosso mundo outrora verdejante
é atormentada por tempestades eletromagnéticas que são severas e incessantes.
Isso não é assunto para debate.
Organize qualquer força que reste na superfície e localize nosso Capitão.
Quero dizer apenas respeito e adoração,
mas por favor compreendam que os elementos rebeldes
pode ter encontrado uma maneira de entrar na cidade,
agora que escolhemos escapar do-
Você deverá cumprir dentro de uma hora ou,
pelo Imperador, você desejará ter feito isso.
Você pensaria que eles poderiam ter conversado até a morte
Quanto tempo até reabastecermos?
O petroleiro de promécio quase concluiu o reabastecimento,
carregamento prioritário de suprimentos e reparos estão em andamento.
Conclusão estimada: padrão de quatro horas.
Ótimo. Estamos prontos para zarpar assim que terminar.
Já estamos aqui há tempo suficiente.
Ah! Eu pensei que encontraria esses cofres vazios,
Irmão Ancaeus.
Irmão Hadrael, não tive a intenção de perturbar seus rituais.
Quatrocentos e vinte e seis impedimentos únicos para esta nave vazia
mantiveram a mim e às equipes de trabalho ocupados.
Tivemos a sorte de encontrar um porto seguro neste planeta.
É bom ver você, irmão.
Vocês estão abaixo do convés desde que saímos da tempestade.
O que o traz a essas posições novamente?
Eu cuidaria do que sobrasse depois da batalha.
Sem um boticário,
é tudo o que posso fazer para garantir que seu legado continue.
Você faz um trabalho vital.
Gostaria que seus esforços fossem registrados quando retornarmos a Baal.
Obrigado, irmão.
Se as tempestades vierem, o navio estará pronto.
"Quando", irmão, não "se"
Sempre a luz na escuridão, Ancaeus.
Diga-me, o irmão Kazarion se sai bem?
Ele se foi há muito tempo.
Talvez muito longo.
Você está preocupado que o armazenamento de sementes genéticas não seja seguro?
Fui, por um tempo, considerado um noviço
para o Sacerdócio Sanguinário.
Eu sou...
protetora.
Incomum, mas você ascendeu sob o comando do Capitão Orfeu.
O comando lhe convém, Sargento Ancaeus.
Talvez, mas eu já acreditei que meu propósito era ser zelador.
Esses fragmentos retirados de nossos caídos viverão em nossos iniciados.
Tudo o que é carne perece, mas nós sobreviveremos no sangue
que flui através daqueles que vêm depois.
Falo fora de hora.
Uma visão intrigante.
Tudo pode ser reparado, feito novamente em sangue ou em ferro,
e assim atinge uma espécie de imortalidade.
Enquanto nos lembrarmos.
A máquina exige muito e leva mais ainda.
Eu fui feito um anjo
mas então metade da minha alma foi entregue à engrenagem de Marte.
Não digo isso com amargura.
É apenas uma verdade.
Você é um guerreiro exemplar.
Se você deseja ser introduzido no sacerdócio,
por que você não seguiu em frente?
Certamente o Sumo Sacerdote Córbulo teria acolhido-
Nós não escolhemos nosso dever.
Somente honra em seu cumprimento.
Comandante do navio,
há uma comunicação direta do Navegador Tabor.
Na voz.
Lívia... A noite se encerra...
Vermelho é o amanhecer...
Uma vela numa tempestade...
O sopro dos quatro ares separa os galhos da floresta.
As tempestades...
a Urdidura...
Luz do Imperador...
a maré baixa, a tempestade se acalma.
Navegador Tabor, seu antecessor sabia ir direto ao ponto.
Eu vejo...
uma passagem pela tempestade!
Você consegue ver uma saída para o sistema?
Um alinhamento temporário...
Invoque os Anjos.
Quanto tempo temos?
Não muito, meu senhor.
Isso é diferente de qualquer Warp Storm que eu já vi.
Por que eles não se movem?
Certamente seus próprios navegadores veem essa oportunidade.
Eles estão com medo, meu senhor.
A torre já nos solicitou que lideremos a flotilha através da passagem de tempestade.
Eles estão se movendo o mais rápido possível para evacuar o que sobrou na superfície.
-E o Capitão Orfeu? -Ainda nada, meu senhor.
Por tudo o que a torre nos oferece suprimentos e abrigo seguro,
a superfície poderia abrigar qualquer coisa.
É suposto ser uma desolação.
Mas o Capitão Orfeu não retornou daquela desolação.
Aqui há uma escolha.
Para localizar o retorno do Capitão,
ou siga nossas ordens para Baal.
Nosso primeiro dever é com o Capitão.
Conforme explicado, a superfície não pode ser tocada.
Então nós mesmos descemos.
Apenas onze de nós permanecem neste navio.
A semente genética armazenada em nosso porão deve ser devolvida a Baal.
E o Capitão?
Ele conhece nosso dever.
E parece que sou o único que se lembra do que é ter honra.
Como você pode dizer uma coisa dessas?
Não somos guerreiros solitários aqui, Kazarion.
Como você já soube e deveria se lembrar.
Suficiente.
Honra, dever, sangue e juramentos.
Nosso caminho não está em um, mas no fio da lâmina entre eles.
Duvidar um do outro é ser derrotado antes de enfrentar um inimigo.
Mesmo nesses momentos você ainda procura nos ensinar.
Que momento é melhor que uma crise?
Relatório!
Sinal de emergência detectado!
Código Vermilion!
Está vindo da superfície!
É fraco, mas de alguma forma está rompendo a interferência...
Meus senhores, corresponde ao farol do Capitão Orfeu!
Prepare-se para o ataque do Drop Pod.
Nós somos seus filhos...
Forjado para um propósito sombrio...
Vestida de vermelho...
Com fogo em nossas mãos...
E fúria em nossos corações...
Nós somos seus anjos...
E o nosso presente
é a morte.
Que as bênçãos do Omnissiah estejam com você.
Esteja pronto para nos resgatar quando o Thunderhawk estiver consertado.
Conformidade.
Drop Pod Secundus, pronto!
Drop Pod Quartus, pronto!
Ship Mistress, a proximidade da torre
está complicando nossa trajetória de lançamento.
Os espíritos da máquina governante protestam.
Substitua-os.
A lâmina cai ao seu comando.
Lançar.